花花公子花花公子
有时候被吓到很有趣吧，这很糟糕，它只是一条狗
我很暴力，我知道有些青年人的行为会
令人沮丧，但我敦促您找到一个让他感到安全的地方，我认为那会是
对他有好处对我们所有人都有好处哦，我的天哪，他们几乎将成为主要
房子花花公子[音乐]
就像他以前被摔碎然后放回一起
谁是这个英俊的家伙勃拉姆斯，你怎么想出来，他告诉了我所有人
好吧，我只是觉得这有点令人毛骨悚然，这是您的新产品吗
朋友勃拉姆斯，您谈论其他家庭的事情有哪些
他是洛芙蕾丝（Lovelace）要把洋娃娃从他身边拿走，是的，这只是一个愿望，但首先
他出事了，你知道你的男孩会找到他的。
爱你
[音乐]
[掌声]
我今天没在学校见你我去看医生怎么了
挣脱了
您难道不只是希望自己一直都是这个最神奇的声音的家伙吗
您会听到谁还不准备当妈妈的话，您在哪里也无处可去
宾夕法尼亚州
我想你应该去另一个地方
[音乐]在纽约做什么？
在那里看到家人和东西
今天和你一起来的街头我堂兄你
今晚有一个住处我知道你来自遥远的地方
我会弄清楚塞拉的衣服在这里不睡觉
我们的罪恶柠檬在哪里
我要确保你安全
我知道这很难[音乐]
会问你一些问题，这可能是非常个人的，只是永远不会回答
很少偶尔或总是
[音乐]为什么梦的规格比真实的要好
发生性关系是因为当你想要他们成为女孩时，它们就来了
他们做完了，想过我们所有的东西
做完了，想知道我们怎么没死，我们太糟糕了，就像皇后区喜欢那些母狗一样
谁养了《神力女超人》，我们就努力工作了，我们开了自己的商店
我们是女人我们是四百九十三
千美元的债务，我是克拉拉·卢纳（Clara Luna），我要投资170万美元
在您身上，我们会爱上您，但根据我的经验，生意和友谊不会
总是混在一起，你不必担心你的小小的头，我的头也不少
只是我的乳房很大
你想成为一个女商人，你将不得不扮演一个老板的角色
开除他不恨我讨厌Mel是她的主意
见证我悲惨的时刻是在她的发布会上介绍一种新产品
只是想窃取我们的想法，我们不会破坏这个bit子
如果我在老傻瓜那两个辣椒，我会嫁给你的。
辛辣一点的银条就可以很长时间了，辣椒真的是很热的山羊。
苏打水
再说一遍童话故事，这太可怕了，你知道开始看到那些不是
在那里，您已经出门在外，打算自己与
只有你的衣服在你的蜂巢里我饿了我饿了比你靠近
对猪来说这不是蛋糕
[音乐]
小心一点，我讨厌你开始一些你无法停止的事情
让你认识我，我很冷，Gretel，这个粗糙的人是我的兄弟
汉塞尔（Hansel）这里出了点问题，但是所有的动物和动物在哪里都真令人愉快
她在哪里抽牛奶太太。斯坦评论
这是您查看隐藏她的东西的权力，如果我想念她，可以等一下
每一次死亡，你都乐于用同样的魔法来帮助别人，他的左手曾经制造过
[音乐]
你有没有做过保姆，这是我第一次住印章，我希望你知道
孩子们在做什么，这些孩子非常特别。
朋友一定喜欢这里我没有朋友你没有朋友
是的，你现在有了一个，也许父母没有死，她没有遭受任何痛苦
不是那么简单，我不是我不是房子的一部分，为什么不不想
[音乐]你好不应该在这里
您上一个保姆发生了什么事，就像我告诉您需要负责Hecate
我知道您担心保持开灯状态不会确保您的安全吗
请停下来，我可以留在那里，我不去
任何地方
承诺承诺横穿我心
每个人都死了几英里
现在停止
[鼓掌]噩梦
[音乐]
多一个
硬石巨魔的女王巴特（Bart）我在这里拿走你的琴弦兄弟，我们输了
我们的弦我们失去了我们的音乐，我要团结六个弦并销毁所有
音乐除外
我不敢相信另一个女王会用她的力量来邪恶这些其他巨魔
不像我们，他们跳舞不同他们唱歌不同
[音乐]
[音乐]如果倒钩收集了我们所有的琴弦
音乐将永远被摧毁，我们将需要战斗计划和武器
暴力永远无法解决问题，我们该如何拥抱自己的出路
无论我做什么，我都会保护你，小白保证你不能回去
在小指上
哦，小指诺言
我们需要卧底
是的，只允许摇滚巨魔回来。是的，我们是真正的坚硬摇滚歌手。
爵士乐
你瘫痪了[音乐]
我不能
罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce），你想要一件事，你不能像他那样诚实地心爱，
这就是为什么您不是任何会伤脑筋的人的国王/ Amida Bruce将
收到五十块金币，我会自己获得奖励
自由，我会告诉他含义油他是谁
罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce）我只有在你好好的治愈我的时候才见过你
在这些土地上叛国，但我的国王我将尽我所能，尽我最大的努力
是法律，我会在这里找到他，你今天会与我们的国王抗争
正确吸烟
苏格兰被强大的手握住了，现在我们要释放一个自由，那就是
不值得为之奋斗
如果他抚养妈妈怎么办？告诉我您需要我们告诉我何时
我们会再打架[音乐]
-Marvin因我是罗伯特·布鲁斯（Robert Bruce）十岁而战死
[音乐]这些遭遇另一场惨案
昨晚的场面等待撒旦的符号覆盖的墙壁令人恐惧。
仪式性谋杀案在昨晚重伤后命名了六个人的生命
应该是当地宗教团体抗议的金属音乐会
吓other别人的事情，所以你已经准备好迎接撒旦的士兵-一个晚上
我们会记得很多年以后听到的听到姐妹们的邪恶
重金属摇滚音乐坚定不移，其目标是破坏我们孩子的
灵魂女孩要小心，现在这里有很多邪恶，你不认为我们可以
为自己辩护哦，你想和我们一起三人吗
还有多少个孩子必须以撒但的名字耶稣玛丽为名，还不算太晚
和我一起参加这场战斗，产生这些恶魔并将它们送回地狱，我知道
你
为什么警察在这里
甩掉包袱
[音乐]认真听
您现在距离陆地5,000英里，而您正在下降7英里
海洋的底部，看到大家都在一个面包中，我们去做这个，让我们做这个
[音乐]
在从1到10的范围内，如何将我的钻机10震动到钻孔的底部
海洋，我们不知道发生了什么
要得到这道菜，我们怎么甚至得到我们走路，我们是
会在氧气不足的情况下走过海底，
知道那里有什么哦
跟着我们
电梯中有一个电梯，您将按钮按到地板上没有
在那些门后面的名字是你一直梦up以求的生活
[音乐]先锋准备这个周末你
一切都会成为我们的客人，一切皆有可能
没有服务，不是一切皆有可能
晚上好，我是先生。埃里克让我正式欢迎您来到幻想岛
[音乐] [掌声]
好奇这一切如何运作，如果你的幻想牵涉到你生命中的一个人
全息图喜欢反驳，如果有人死了图帕克本人，那会是什么
您对生命中的童年恶霸的幻想复仇即将到来
改变[音乐]
那真的是很好的全息图，每位客人只有一个幻想，您必须
无论发生什么事，都能透过她看到你的幻想
哦，天哪，那真的是她的工作，这不是我的意思。
这个地方到底是什么
人们死在这里，这些岛屿扭曲了我们所要求的
我们不是被带到这里来拥有自己的幻想，我们被带到这里是一个
别的东西的一部分
我是你的朋友
[音乐]三年前我失去了家人
不是很偶然，那架飞机上有炸弹，我需要你的帮助才能找到
这样做的人我没有什么可失去的
那你的生活怎么样呢即使你成功我也要说一次
这是不值得的，我会尽一切努力在街上向我保证
你不会无所事事[音乐]
你为什么在这里问一个问题，你会怎么做
猛烈地
你比我想象的要人性化，这是一个很好的讨论
关于您所花费的烂摊子规模的另一条线索
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]
为什么我们不每天看到鬼魂，大多数困扰却很小，他们去了
我的名字叫马丁[音乐]
来我的甜蜜，我正在写咒语
[音乐]
哦
[音乐]哦
[音乐]
即将推出